1) mi sono dimenticato che il nodo dell'apriltag detection deve mettere nel campo pose.w l'ID dell'apriltag trovato (il campo w non serve ed
   è un modo efficace di passare l'ID al goal management node, che controlla se è un apriltag fra quelli target)
2) il nodo apriltag detection spamma un po' troppo, si può tenere traccia dei tag già trovati in modo che a schermo appaia solo una volta il messaggio
    "found apriltag id: X"
3) si può far ruotare tiago più velocemente all'inizio, per ora è 0.4rad/s
4) provate a vedere se a voi il map reference frame da' problemi. appena faccio partire "navigation.launch" (terminale 2 dell'assignment), a me da subito
   errori che non trova il map reference frame. Ho dovuto togliere TF perchè dava errori in quanto il frame non esiste (almeno sul mio vlab)
5) pare che adesso, con la camera angolata bene, tiago trova molto facilmente i tag. Secondo me è sufficiente fare una policy di movimento che
  esplora l'ambiente piuttosto velocemente (e.g. dare a tiago goal che lo fanno muovere abbastanza), dovrebbe garantire un buon trade-off
  fra tempo e performance. Ovviamente solo testarla può dimostrare se funziona, ma secondo me una strategia semplice è sufficiente.
  Io ho pensato e ho già accennato a Pietro una possibile strategia non deterministica, è molto elegante ma richiede parecchi step per implementarla,
  e come difficoltà di implementarla le darei un 7.5. Il lato positivo è che di certo il prof non può pensare che l'abbiamo presa da chatGPT.
